1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("http://automationpractice.com/index.php?id_category=3&controller=category")
9. delay(3)
13. click(findTestObject("Object Repository/FilterObjects/Page_Women - My Store/input_Categories_layered_categ (1)"))
17. click(findTestObject("Object Repository/FilterObjects/Page_Women - My Store/input_(7)_layered_id_attribute (1)"))
21. click(findTestObject("Object Repository/FilterObjects/Page_Women - My Store/input_(3)_layered_id_attribute"))
25. click(findTestObject("Object Repository/FilterObjects/Page_Women - My Store/a_Viscose (2)"))
29. click(findTestObject("Object Repository/FilterObjects/Page_Women - My Store/input_(2)_layered_id_feature_3 (1)"))
33. click(findTestObject("Object Repository/FilterObjects/Page_Women - My Store/input_(2)_layered_id_feature_3 (1)"))
37. click(findTestObject("Object Repository/FilterObjects/Page_Women - My Store/input_(1)_layered_id_feature_1 (1)"))
41. click(findTestObject("Object Repository/FilterObjects/Page_Women - My Store/input_(2)_layered_id_feature_1"))
45. click(findTestObject("Object Repository/FilterObjects/Page_Women - My Store/input_Availability_layered_qua (1)"))
49. click(findTestObject("Object Repository/FilterObjects/Page_Women - My Store/input_Condition_layered_condit (1)"))
53. click(findTestObject("Object Repository/FilterObjects/Page_Women - My Store/input_Manufacturer_layered_man"))
57. click(findTestObject("Object Repository/FilterObjects/Page_Women - My Store/a_21.92 - 53.00_ui-slider-hand"))