1. driver = getWebDriver()
5. baseUrl = "https://www.katalon.com/"
9. selenium = new com.thoughtworks.selenium.webdriven.WebDriverBackedSelenium(driver, baseUrl)
13. selenium.click("link=Women")
17. scrollToPosition(0, 800)
21. old_pos = 800
25. j = 400
29. i = 1
33. for (def index : (1..6))
1. if (index % i + 3 == 0)
5. delay(5)
9. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='More'])[" + index + "]/preceding::span[1]")
13. delay(3)
17. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='Categories'])[1]/preceding::span[2]")
1. if (index % i + 3 == 0)
5. delay(5)
9. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='More'])[" + index + "]/preceding::span[1]")
13. delay(3)
17. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='Categories'])[1]/preceding::span[2]")
1. if (index % i + 3 == 0)
5. delay(5)
9. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='More'])[" + index + "]/preceding::span[1]")
13. delay(3)
17. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='Categories'])[1]/preceding::span[2]")
1. if (index % i + 3 == 0)
1. old_pos = old_pos + j
5. scrollToPosition(0, old_pos)
5. delay(5)
9. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='More'])[" + index + "]/preceding::span[1]")