1. driver = getWebDriver()
5. baseUrl = "https://www.katalon.com/"
9. selenium = new com.thoughtworks.selenium.webdriven.WebDriverBackedSelenium(driver, baseUrl)
13. scrollToPosition(0, 800)
17. old_pos = 800
21. j = 400
25. i = 1
29. frame = new javax.swing.JFrame(User loop)
33. frame.requestFocus()
37. loop = Integer.parseInt(JOptionPane.showInputDialog(frame, "Enter the loop"))
41. delay(6)
45. for (def index : (1..loop))
1. if (index % i + 3 == 0)
5. delay(5)
9. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='More'])[" + index + "]/preceding::span[1]")
13. delay(3)
17. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='Categories'])[1]/preceding::span[2]")
1. if (index % i + 3 == 0)
5. delay(5)
9. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='More'])[" + index + "]/preceding::span[1]")
13. delay(3)
17. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='Categories'])[1]/preceding::span[2]")
49. scrollToPosition(0, 0)
53. click(findTestObject("AddToCartObjects/CartClick"))
57. for (def index1 : (1..loop))
1. selenium.click("xpath= /html/body/div/div[2]/div/div[3]/div/div[2]/table/tbody/tr[1]/td[7]/div/a/i")
5. delay(3)