1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("http://automationpractice.com/index.php")
9. click(findTestObject("Object Repository/CreateAccount/Page_My Store/a_Sign in"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/CreateAccount/Page_Login - My Store/input_Email address_email_crea"), email)
17. click(findTestObject("Object Repository/CreateAccount/Page_Login - My Store/button_Create an account"))
21. click(findTestObject("CreateAccount/Page_Login - My Store/input_Mr._id_gender"))
25. setText(findTestObject("Object Repository/CreateAccount/Page_Login - My Store/input__customer_firstname"), firstname)
29. setText(findTestObject("Object Repository/CreateAccount/Page_Login - My Store/input__customer_lastname"), lastname)
33. setText(findTestObject("Object Repository/CreateAccount/Page_Login - My Store/input__passwd"), password)
37. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/CreateAccount/Page_Login - My Store/select_-1234567891011121314151"), birthday, true)
41. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/CreateAccount/Page_Login - My Store/select_-JanuaryFebruaryMarchAp"), birthmonth, true)
45. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/CreateAccount/Page_Login - My Store/select_-2019201820172016201520"), birthyear, true)
49. setText(findTestObject("Object Repository/CreateAccount/Page_Login - My Store/input_Company_company"), company)
53. setText(findTestObject("Object Repository/CreateAccount/Page_Login - My Store/input__address1"), address1)
57. click(findTestObject("Object Repository/CreateAccount/Page_Login - My Store/p_Address (Line 2)Apartment su"))
61. setText(findTestObject("CreateAccount/Page_Login - My Store/input_Address (Line 2)_address"), address2)
65. setText(findTestObject("Object Repository/CreateAccount/Page_Login - My Store/input__city"), city)
69. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/CreateAccount/Page_Login - My Store/select_-AlabamaAlaskaArizonaAr"), state, true)
73. setText(findTestObject("Object Repository/CreateAccount/Page_Login - My Store/input__postcode"), postcode)
77. setText(findTestObject("Object Repository/CreateAccount/Page_Login - My Store/input__phone_mobile"), phone)
81. click(findTestObject("Object Repository/CreateAccount/Page_Login - My Store/button_Register"))